ご視聴ありがとうございました
皆さんこんばんは。朝のチャイムが鳴りました私たち、
CJB主役です。
はい番組を始める前に今日のMCを早速決めていきたいと思います。
1から3の中で好きな数字に皆さん投票してください。
その数字が書かれた番号札を持っている人が今日のMCとなります。
それでは皆さん投票スタート!
1,2,3の中で。
またね、前のここに。
去年ぶりだね。
ゆうたちはもう引いて持っているので。
持ってますよ。
持ってます。
1位の人がMCになります。 そうです。
誰だろうね。去年ぶりだよね。 めっちゃ久しぶり。 去年ぶりのここやののか。
国語ナンバー? 言わないよ。
わー誰かなー。 見せないよね。 見せないよ。
じゃあ54321 カンカンカン。 1位はどなた?
早いぞ。
お!3番の45.5%3番。ということで3番の番号札を持っている
ゆま!
可愛い!
はい、私は2番。
私は1番。
なんで?
頑張ってゆま!
ちょっと心配。
読める?読める?
とりあえずゆまちゃん今日のMCよろしくお願いします。
改めまして本日MCをします。コクボゆうのです。
頑張ります。
頑張って!
やー怖いよ。
はい、じゃあでは行きますね。
では始めましょう。
エビ中の愉快でフフフラショールーム!
イエーイ!
はい、本日は第46回エビ中の愉快でフフフラショールームをご覧いただきありがとうご
ざいます。
ありがとうございます。
エビ中の愉快でフフフラショールームは、私たちの妹分的存在、うっかさんのショールー
ムの妹分的存在の番組です。
はい。
じゃあランキング発表し…あ、ごめんなさい。
ありがとうございます。
ごめんごめん。
本当ごめん。
まだやってる?
まだやってません。
今度はMCやってくれたんで。
そうそうそう。
とりあえずランキング5位から1位まで発表します。
はい!
ランキング5位の方。
5位の方は。
6丁。
6丁ファミリーさん?
はい。ありがとうございます。
4位シューマイさん。
ありがとうございます。
3位GOUさん。
2位たまみぃさん。
ありがとうございます。
1位もったさん。
はい。エビチュウショールームオリジナルアバターはショールームへご登録していただき
、
有料無料どちらでもいいのでギフティングしていただくとゲットできます。
はい。
アバターたくさんいますね。
本当だ。
ね。いっぱいいる。
すごいいっぱいいる。
ありがとうございます。
皆さんエビチュウのアバターになってください。
はい。
画面下にあるツイッターマークをクリックするとこの配信の宣伝をツイッター上に拡散で
きるのでご協力お願いします。
お願いします。
はい。じゃあというわけでここで拡散タイムですね。
はい。
この配信を一人でも多くの方に見てもらうために今からエビチュウのツイッターで告知ツ
イートをするのでリツイートお願いします。
お願いします。
ポーズ何にする?
うん。
ニューの決めていいよ。
じゃあこれにする。
これ?
耳?耳のところにあるやつ?
耳のところにあるやつ?
イヤホンライオットっぽい。
ちょっと違う。
ちょっと違うか。
じゃあライオットにしよう。
ライオット。
今更なライオット。
ごめん。
ありがとうございます。
はい。じゃあね。
リツイートしてください。
はい。お願いします。
はい。グループとしては。
グループとしてはそうですね。
5月の28日にエビジュードロワー愛知公演がありまして。
はい。
私の凱旋ライブをさせていただきました。
どうでしたか?
緊張しましたね。
めっちゃ緊張したよね。
ガッチガチだった。
ココナンの時もそうだけどさ。茨城の時ココナンすごい緊張してたしさ。
愛知の時はやっぱりいいのよね。めっちゃ緊張してたね。
やっぱ凱旋って緊張するよね。
なんかね、もしかしたら同じ駅ですれ違ってた人かもしれない人だった。
確かに。
確かに今、地元だから。
そうだよね。
でも、親も友達も来てたから。
緊張してた。
親戚一同。
差し入れとかね、たくさんもらったの。
芋のおにまんじゅう。
そう、おにまんじゅうすごくおいしかった。
おいしかったね。
ありがとうございます。
多分今おじいちゃん見てます。
ありがとうございますおじいちゃん。
愛知公園どうでしたか皆さん。
どうでしたか。
行った方いるか。
確かにみんな愛知とかのなんか食べたのかな。
食べたのかな。
おにまんじゅうと芋のなんかまんじゅう。
そう。
芋のこんくらいのやつなんだけどおいしいの。
めっちゃおいしかった。
おにまんじゅう多分愛知県民の人なら分かるけど、買うんだと思って。
家で作るものだから。
作るんだ。
そうだよね。
びっくりした。
会場きれいだった。
確かに。
ありがとうございます。
ひつまぶし食べたよ。
ひつまぶしめっちゃおいしかった。
そうだよね、終わった後に夜ご飯としてひつまぶしもやって食べたんで。
すごくおいしかったよ。
よかったね。
家帰ったのかあなた。
私家に帰ってもやし焼いたやつ食べた。
愛知っぽくない?
あとトマト食べた。
おにまんじゅう食べたよって。
おいしいよね。
ゆのが紹介してくれたところあったじゃん。
お店。
犬山のじょうかまち。
あそこも行きたいね。
犬山のじょうかまちの。
多分今YouTubeにえびちゅうの動画とかであがってるので、ぜひ見てください。
見てみたい。
そして6月3日がえびちゅうドロワー八王子公演。
はい。
八王子。
繰り返し。
元々初日だったんですけどね。
できなくなってしまって待ってくださった方ありがとうございました。
お待ちしましたって思っちゃった。
そう。
八王子でアルバムの曲は全曲やらせていただいて、
全曲初披露をしたのですが、どうでしたか?来てくれた方。
来てくれたかな?
私も押し曲やった。
キュルンですね。
可愛いアロマに。
今からネタバレするから。
そうだ。ごめん。
キュルンとテキメキ的中末論をやりました。
初披露でした。
キュルンのフリッツめっちゃ可愛くない?
可愛い。
フォーメーションもすごいね。
かっこいい感じで。
かっこいい可愛いでね。
最初は前後半に分かれて踊ったりさ。
構成がもう楽しいよね。
見飽きないから。
すごいさ、ここ眠れないエブリナイがすごい気持ちよさそうに歌ってさ。
お腹のところとかでクルンって回っちゃったしね。
回っちゃいますね。
楽しかったね。
めっちゃ楽しいよね。
テキメキも。
面白いねあの振付。
面白い。
おめかしバーの振りを入れてくださった方と同じね。
竹中夏実先生につけていただいて。
面白いねあれ。
でもすごい難しいんだけど楽しい。
すごい楽しいあれ。
楽しい。
踊ってるの。
振付も面白いけどかっこいいのもあるし。
確かに。
その振付はぜひライブに来て見ていただいて。
まだ見てない方はたくさんいるから。
楽しみにしててほしい。
これからいつやるか分かんないので。
どんな曲をやるのか分かんないので。
全部のライブ来ていただいて。
そう。
5月29日はハマフェスがありましたね。
そうだね。
スタジアムに。
暑かった。
暑い。
初じゃない?今。
今多分夏に。
野外初だ。
野外初。
そうだ。
今年っていうかもう。
うん。
暑い中でやったのは初だよね。
初だね。
そうだね。
ファミ演の横編集みたいな。
曲数も違うけど。
本当にその準備みたいな感じ。
でもすごいやっぱり。
暑くてリハーサルの時とか黒い服を着てたので。
ネックのTシャツに黒パンカー着て黒のズボン履いて。
真昼間で太陽が直射日光バーンって感じだったから。
全部黒かったもんね。
そう。
すごい。
ココナーもういいって言って上着脱いでたもんね。
それだけ。
日焼け対策だった。上着を脱いで。
逆に腕も開くっちゃったって。
ノースリームみたいな。
みんな暑かったって。
日焼け大丈夫だったのかしら。
大丈夫。
でも焼けたんだよね。
大丈夫なはずだ。
戻るから。
たくさん日焼け止め塗ったけど。
そう。日焼けしちゃう。
日焼けしちゃうけど、でも楽しかったね。
楽しかった。
すごい。
なんか、いろんないっぱい。
あんな大きい会場っていうか、すごいいっぱいの人が来てくださってて。
暑かった。
結局暑かったってなっちゃうね。
でも、カンナイデビューのチームと一緒に合わせて行こうぜとか。
カンナイデビューでの企画じゃないってなんだっけ?
ゲーム?
そう。ゲームをやったりもしたのでね。
楽しかったね。
すごい楽しかった。
あとチーム久知さんがティッシュを踊ってくださって。
パワーしていただいて。
ありがとうございます。
その後が私たちの、あんま見れなかったんですけど、
でもすごい声がすごい聞こえてきて。
見たいなって思った。
見たかった。
日焼けしやすい子いる?だって。
日焼けしやすい子?
ねえ。
だって。
急に何?
日焼けする人。
黒くなる人。
黒くなるの私も。
なる人?
私赤くなる人。
赤くなる人。
すぐ戻る。
すぐ戻るタイプ。
黒くなんないんだ。
なんないね。
真っ黒になるもん。
真っ黒なんだ。
マスクをしてるとマスク焼けで一番恥ずかしいじゃん。
外した時に跡ついてるのが恥ずかしいから顔はすごい気をつけて。
ハロー!ステの時もね。
体にも塗ったけど顔は本当にすごい何回も塗り直して。
頭とかにもスプレー。
頭にもあったんだ。
そっか。
髪切った時に頭皮焼けてますよって言われて。
え?
本当に?
見せないけど。
焼けてるんだ。
焼けたらしい。
頭皮も焼けるんだよ。
そもそも青春ゾンビズのMV撮った日が暑かったじゃん。
暑かったね。
外で撮ることが多かったからその日に友達に焼けたねって言われて。
そっか。その日からまたパワフルフェスでまた焼けたの?
気をつけてください。
皆さんも日焼け対策をしていただいて。
ね。
すごい楽しかったね。ハロー!ステは。
久しぶりに大学芸会衣装を着てるね。
確かに。
メンバーカラーの衣装を着て。
可愛いよね。あの衣装。
あの衣装可愛い。
本当に。
でもあの衣装初めて見てくださった方もいるかもしれないけど、
メンバーカラーだから分かりやすい方じゃないかなって思います。
メンバーカラーあんまなかったもんね。
ここに入ってからは。
そうだね。
でもちょっと。
てかこの前さ、全然関係ない話になっちゃう。
関係なくなっちゃう。
関係はある。
いいよ。
テレビで課題をやってたもん。
課題をやってたらさ、テレビをつけてたら大学芸会が流れてて、
それを見てたんだけど、野中の真っ白だとすごい妖精みたいだなって思って。
そうなんだよね。
私なんかすごい。
もともと透明感あるからさ、白を着ると透けてるんだよ。
見えない。
オーラがさ。
白はまるで見に来てくれた。
家族とかも見に来てくれたんだけどさ、
後ろがすごいって言われてさ。
でも本当に可愛い。
あれみんな色味もとても可愛いんでね。
本当に似合う。
あやちゃんも妖精だよね。
確かに。
髪の毛の感じと。
黄緑と緑の衣装めっちゃ合ってるよね。
森の妖精って感じがする。
確かに。
かっこよかった。
本当に可愛い。
うちの自動録画が反応したやつね。
もはや照明に近い色。
確かに。
7日から光放ってる。
そっか、大学芸会の2人か。
その妖精2人か。
あ、そうだ。
ユニット。
大学芸会、そうだそうだ。
妖精だ。
妖精2人が。
エビチュードロワーでも白い衣装を着てるしね。
エビチュードロワーもあれだよね。
話が全く一緒。
戻そう戻そう。
ついてきてください。
はい。
ドロワーでもメンバーカラーのフワフワってしたチュールが。
白じゃない。
メンバーカラーの。
下は黄色とかピンクとかだけど、上からメンバーカラー。
あれも可愛いよね。
あれ可愛い。
可愛い。
ついてきてる。
良かった良かった。
ついてるのかな?
ありがとうございます。
今のドロワーの衣装もそれぞれみんなグリーンで。
ドロワーの話。
ドロワーの話する。
何の話?
みんな衣装がどっかのプリンセスのやつに色合いが似てたり。
メンバーカラーのやつか。
最初に着てるね。
あれ可愛いよね。
自分とかがあるやつはね。
みなさんお気に入りの衣装とかあるのかな?
9人体制になったら。
やっぱ大学生会とかは。
私あの青衣装好き。
大学生会に。
めっちゃ涼しいの。
いいよねあれ。
私あれ暑いんだ。
濡れたの。
人によって違うよね。
あれ着てるから。
ショートパンツだっけ?
そうだ。
それにブーツ入っててかっこいい。
何が好きなんだろう?みんな。
やっぱ青いの好き。
ファミレーション。
ドクロか。
ドクロ可愛いね。
ちょっと暑いけど。
今年のファミレーションはどうなんだろう?
確かに。
気になる。
イヤライン。
イヤホン。
ライオタ。
一番最初のね。
あれ可愛い。
へそ出し。
そう。
可愛いよね。
へそ出し選抜落ちたやつだ。
へそ出し落ちたね。
ノースリーブ選抜だったじゃん。
ノースリーブ選抜。
あれからノースリーブが多い。
そうだよね。
そうだね。
何気にあの衣装めっちゃ好き。
モンドリアン衣装。
今のアーシャの衣装。
モンドリアンアーシャの。
確かに。
あんまり着てないけど。
ライブでも着たいね。
襟の形が可愛くて。
あ、そっか。
交互に違うからね。
確かに。
可愛い。
ノースリーブ選抜。
それ私、ゆなだね。それは。
中央もいいって。
中央もいいやつ。
ふわふわ。
可愛いあれ。
可愛いよね。
ココタンのおへその季節到来だって。
あ、ほんとだ。
全部切ってやる。
全部切ってやるって怖い。
全部切られちゃう。
ファンの、ココナー推しの人みんなへそ出してきちゃうからね。
それは面白いよね。
推し推し。
中央も帽子可愛かったね。
帽子ある衣装。
グレーボーか。
髪飾り可愛いよね。
可愛いね。
全部可愛い。
でも今年のファミエンとかはね。
初はね、衣装はみんな知ってると思うけどね。
白の。
いい?
いいよ。
分からないやつと白の衣装と私服風の衣装。
なんですけどね。
ファミエンとかは。
さっき言ったらどうなるんだろうね。
ね。
まだ分からないな。
涼しげになるのかな。
ココちゃんがサボンディスで勝てる時期が来たね。
へそ出してたら勝てたもんね。
勝てないって言ってたら。
勝てるんか。へそ出したら。
勝てるかもしれない。
そうだよね。
確かに。
期待します。
じゃあココナー推しの人はね、みんなへそ出していただいてね。
応援。
へそ出して。
ココナー応援して。
お願いします。
そろそろ次に行きます。
まずはこちらの企画。
青春ゾンビーズMV観賞会。
メジャーデビュー10周年記念日にリリースされた青春ゾンビーズのMVをみんなで見よ
うというコーナーです。
青春ゾンビーズについて先にお話したいことはありますか?
そのまま話すのね。
青春ゾンビーズについて先にお話したいことがあれば。
見てくださった方いらっしゃいますかね。
いますかね。
みんな見てるかな。
見てくれたよね。
逆にまだ見てないよって人を。
一緒に見るか。
一緒に見よう。
でもここは話しちゃうから。
そっか。
プレミアム公開で見たよって。
あ、来た。
かき氷ギャルズ。
そうです。
あれ本当にわちゃわちゃしててね。
撮影も遊んで。
あっという間に終わった。
ひたすら遊びまくった。
みんなでワイワイワイワイって。
いろんなシーンもあって。
カラオケのシーンだったりとかね。
沢山あったし。
衣装とかも注目して。
いろいろ着たので衣装。
はい。
めっちゃ可愛い。
いきますか。
はい。
じゃあ、ココナッツさん。
あざとくVTRをお願いします。
書いてないです。
無理無理無理。
ありがとう。
それでは、青春ゾンビーズミュージックビデオスタート!
おーい
あ、あ、あ、きた
最後エモすぎるそうですね
そうですね
わー
どうでしたか皆さん
今見たよって方も
やっぱ好き
最高のMV
ねー本当楽しかったし
ゾンビ役やりたかった?だって
でもさ、私たちがまださ
ちゃんとそのキョンシーとかもやってたけどさ
あんまりそういうメイクをしたことがないから
キョンシーってお姉さんメンバーに言われてたんだけど
言われてたね
言われてたんだけど、ゆのたちが勝って
誰にするって話をしたら
みんな一致でミレーちゃん
見たことないもんあんまりミレーちゃんを
昔はね、やってたと思うけど
ね
ミレーちゃんのさ、ゾンビの動きが上手すぎてさ
確かに
めっちゃ描けられたもんね
すごかった
楽しかった
あとさ、一番最後のシーンでさ
いっぱいあるところをゆのたちでいっぱい膨らませてたよね
そうだ
スタッフさんがね、全部膨らまそうと
袋に入った
何個くらいあれ?
10個くらい
全部膨らませてた
さすがにね
やりましたね
途中から遊び始めたけどね、縛る前に
結構
すごい
風船膨らませてるところめっちゃ動画撮られまくってたもん
確かに
ゆのピアッピア
ゆのピ頑張ったやん
あれ
上達したんだっけ
最初の方全然膨らませられなかったけどさ
最後の方はめっちゃプロみたいになった
膨らませプロになった
コツを掴んだんだよ
楽しかった
遊んじゃったの
メイキングで見れる?メイキングあるのかな?
あるんじゃない?回ってたから
じゃあそれはお楽しみに
お楽しみに
どうですか?
もっとみんな感想を送ってください
送ってるよ
もっと?もっとください
もっとください
サムネかわいいよね
サムネめっちゃいい
あれさ、日向ちゃん一瞬
どこにいるんだろうと思ったら一番でっかい
すごい
メガネのところがね
でかく映ってた
あとはココナのさ
言っていいのか分からないけど
衣装のあのズボンすごかったからさ
あ、そっか
私服みたいな衣装のズボン
ズボンが
そしが空いてました
ハッシュタグに入ってますよって
ちょっと笑っちゃった
空いてます
あれもさ、衣装もめっちゃみんな
自分というかさ、メンバーらしい
衣装だったので
すごいかわいかったです
めっちゃかわいいって思ったもんあの衣装
めっちゃかわいかった
あれの半袖のタイプと
半ズボンのタイプパジャマ
あれじゃないけど
ああいう形のパジャマ
そうなんだ
すごいかわいかった
ということで
はい
以上
青春ゾンビズMV観賞会でした
ありがとうございます
ライブ出る日楽しみですね
はい、じゃあそして次の
今日はこの企画をします
愉快でフフフな嘘つきを探せ
イエーイ
今から3人が
ある質問に答えます
3人のうち2人は本当のことを答えて
1人は嘘をついているので
ユーザーさんは投票で
投票で誰が嘘ついているかを
見破ってください
人狼みたいだね
そうだね
嘘が上手いの
虚言兵器ってこと
誰
嘘が上手い
嘘つきは
ユノピかなって
ユノ嘘つく
ユノなんかさ
なんかの時にさ野中が勉強してて
でココナにめっちゃ説明しててさ
でユノ誰誰の子供だよ
って言ったらえって言って
えって感じになっちゃったから
嘘が本当みたいになっちゃうからね
そう
本当だって思われちゃったから
じゃあ嘘をやりますか
嘘をやりましょう
誰が嘘つく
みんな
予想していただいてね
はい
嘘の質問の発表をします
今日の夜ご飯
昨日の夜ご飯
記憶力がない
昨日って何曜日だっけ
月曜日
月曜日何してた
月曜日は
それぞれだった
待って
私わかった
思い出した
えっ
待って
どうですか?
あー
皆さん書けました?
これは一人ずつ出すのかな?
そうですね。じゃあ誰からいきますか?
かけた人からいっちゃう?
じゃあ、野中から。
じゃあ私、1分から30秒から1分くらいの会話をお願いします。
話を。
みんなで。
ねえ。
一人じゃ無理だよ。
ねえ、ちょっと。
みんなで。
みんなでやろうよ。
はい。私はね、昨日の夜ご飯はカレーライスですって。
お母さんがね、急にカレー食べたいって言って、カレーの具材を買い出して、トマトベー
スのカレーライスを作ってくれました。
めっちゃ美味しかった。
いいね。
もういく?
じゃあもう。
え?
もう?
いいの?もうちょっと合わなくていいの?
待って。
みんなが分かんなくなって、そこ行って言ってるけど大丈夫?
カレーライス、具は何ですか?
なんか、普通のジャガイモとか人参じゃなくて、ほうれん草?
ほうれん草入れるんだ。
ほうれん草みたいな。人参は入ってたんだけど、ほうれん草と豚肉と人参と、小さめの具
材だったらゴロゴロしてる感じじゃなかった。
美味しそう。
美味しかったです。
じゃあ、のど勝ちに食べさせてもらって。
はい。
次。
はい。おにぎり。
おにぎり?
本当?
いや、それ最後だった。
あのね、昨日はおにぎりを食べました。コンビニのチャーハンのおにぎり食べました。
チャーハンのおにぎり。
美味しかったです。
それだけ?
はい。
本当に?
本当に。
それだけ?本当なの?
え?これめっちゃ嘘っぽいけど。
お腹いっぱいなの?
え?おかしいんじゃない?お菓子食べてる?
お菓子じゃないって。
お菓子か。
やっぱりだよ。
めっちゃ嘘っぽいけど本当なの。
本当です。どうなんでしょうか。
おにぎり。
はい。
おにぎり食べました。
小香菜さんは?
はい。じゃじゃん。チーズタッカルビです。
なんか食べてそうだな。
そう。韓国の料理好きじゃん。
そうだね。
昨日ママと何食べようって悩んでて、やっぱり韓国系辛いのいくかってなって、
チーズとタッカルビ。チーズタッカルビって分けちゃった。
チーズタッカルビを食べました。
辛めのやつだった?
うん。ちょっと辛く。結構辛いのどっちもいける派だったから、めっちゃ辛くした。コチ
ュジャンめっちゃ入れて。
めっちゃ美味しかった。
最高です。皆さん。
自宅ですか?って。
自宅です。
自宅でホットプレートでやって、一緒にやったんだ。
いいな。美味しそう。
美味しかった。
みんな怪しいでしょ。これ。
これみんな怪しいぞ。
まずおさらいします。
私がカレーライス。
おにぎり。
私がチーズタッカルビ。
番号札。
誰が嘘かを番号で投票してください。
どうなんだろう。
嘘ついたメンバーが1位だったらゆーずらさんの勝ちで、嘘ついたメンバーが2位3位だ
ったらえびちゅーの勝ちです。
どうなるか。
スタート。
めっちゃ疑われてる。
これむずいね。
茨城にありますよ。
どこでも食べられるチーズタッカルビ。
ここだってよくチーズタッカルビって言う。
韓国料理食べてる。
神井さんの時よく何食べてたっけ?
めっちゃ食べてたよね。
キムチとかさ。
そうなんだ。
焼肉にキムチいっぱい入ってた。
どうですかね。
意外と好調なんよって。
違うよ。
いないよそもそも。
そろそろ。
5、4、3、2、1、ストップ。
では投票が終わりました。
終わりました。
嘘をついてたのは。
はい私です ってことはバレた
ん
結構なんかいけたと思うなんでなんでみんなわかったんだろう
自宅っていうのがやっぱわかった違うのかなぁ
あのーかみんなさんと迷って迷ってたんよっていうのでもうそれでなんか嘘っぽかった
本当に目が泳いでるって書いてあった
たまって食べに行って言ってたのに自宅でやってたから食べに行くって言ったらしい
お母さんとチーズたっかる日食べに行くかって言って
よく聞いたよね 私頭悪い
みんな言ってるやっぱ
皆そうだよ分かりやすい本当は何食べたの本当は中本のラーメンを食べた
辛いのは変わらないっていう
それだったらさ中本のじゃなくてラーメン食べましたの方が悪かったかな
何がラーメン食べましただったらさ でもラーメンも同じじゃない?
自宅カルビ今食べたいものでした ユーザーさんの勝ちっていうことで
ちゃんと 難しいねこれ 次の質問いきます
あ、嘘つく人
ステージャワ出番や
お願いします。それよりおにぎりって。 そうだね。おいしかったよ。
おにぎり怪しすぎて。
おいしかった。はい。呼ばれたことあるニックネーム。 これは一個ですか?
一個で。はい。 変なの。
ニックネーム何呼ばれてるんだろう?
分かった。 えーちょっと待って待って
へへー
はぁー?
んー
んーどうですか?みなさん。
これ見えちゃう。
迷うねこれ。
思い出せない。
なんだろう。
ディスリネームは無しでってそれしかないんだよね。そもそも。
ははは。
どうですか?
うわーむずいこれ。なんだろう。
これほんとによく出てるよね。
うん。
はい。書いてもらって。
はーい。
うん。
どうですか?ココナーかけた?
かけました!
私も大丈夫です。
はい、大丈夫ですか?
じゃあ、次は?
これから発表するか?
そうですね。
はい、私は、ジャン!コテツです!
コテツ!?
え、なんで?
コテちゃんって知ってる?
知らないかも。
コテちゃんってご飯と一緒に食べるやつがあるんだけど。
え〜、何それ?何が入ってる?
え、なんだろう、なんか美味しいんだよ。
お供的な?
お供的なやつ。
ココナーからママに呼ばれてるんだけどたまに。
ママにおねだりするときに呼ばれるんだけど、
コテツ!お風呂洗って!とか。
結構こんな感じで。
ココナーとか呼ばれたことなくて。
コテツとコテちゃんとか、ココタンとかママに呼ばれてます。
はい、そしてじゃあ、篠さんは?
はい、唐揚げ。
え!?
小学生の時に言ってね。
待って待って!
それ本当なの?
本当?
本当。
小学生の時にさ、色めっちゃ日焼けしやすいって話したじゃない?
あ、そうだね。
色が真っ黒で、足とか真っ黒だったから。
小学校の時?
鳥の足ってめっちゃ細いじゃん。
だから真っ黒で。
確かに、家の細いもんなんすね。
だから、もっと細かったから。
に唐揚げって鳥だって言われて。
だから、かもちゃんにチュンちゃんって言われた時ちょっとびっくりした。
小学生の時の。
だからそう。
なるほどね。
確かにそうなんだね。
もう、残儀じゃないのかって違う。
残儀は違う。
残儀。
残儀は違うね。
はい。
じゃあ続いて私。
私は、はい。
のんぴー。
なんかね、小学生の頃に、
何でか知らないんだけど、私の呼び名がいっぱいあって、
結構普通にのんのかちゃんって言う子とかもいるんだけど、
なんか、のんぴーって言ってくる子がいてさ、
なんかすごいのんちゃんとかさ、
は多いんだけど、
そうだね。のんちゃん多いね。
のんちゃんのTをつけるのって珍しいなと思って。
確かに。
びっくりしました。
のんぴー。
そうだね。
のんぴー可愛い。
可愛い。
さあどうでしょうか。
じゃあ誰。
はい。
おさらいしますか。
おさらいしますから。
まず私が、こてつ。
はい。
ゆうのがからあげ。
はい。私がのんぴー。
のんぴー。
じゃあ投票をスタートします。
スタート。
じゃじゃん。
でも全員がありそうだね。
理由がすごい。
確かにってなったから。
納得。
どうなんでしょう。
どうなんでしょうか。
絶対来てます。
ね。ゆうのピュアアレンジした?
分かんないよ。
からあげの存在感やばいって。
そうだよね。
3人中2人が食べます。
そうです。
どうですか。
そろそろ締め切ります。
4、3、2、1。
終わり。
はい。どうなるでしょう。
本当の結果は。
どうぞ。
2位が1位。3位が1位。
え?3位が2位?
1位が2番。
2位が3番。
3位が1番。
とりあえずで、はい。
嘘ついた。
はい。
早いわ、ゲンの。
早い。
本当のあだ名はごぼうです。
あ、そうなんだ。
足が本当に黒かったし細かったからごぼうって呼ばれてた。
からあげって呼ばれてたのは、ゆののいとこかな。
本当にいたんだ。
本当にいたの。
こっちも難しいね。
結構、ずっと考えるが難しい。
難しい。考えず。
すごい。
しーざんさんがすごいな。
ごぼうでしたね。
ごぼうさん。
あと、ゆのりって呼ばれてた。弟に。
ゆのり?
ゆのり好きだから。
いや、多分何も考えずにゆのりだった。
へー。
でもちょうどいいね。のり好きだし。
確かに。
確かにね。
ということで、今2問ともゆーざさんが勝っております。
やばいです。ちょっと。
やばいやばい。
頑張ろう。
違う違う違う。1対1だ。1対1。
なんで?1対1?
2番だったから。
さっき7かだったから。
そっか。
嘘ついてるように見えた。
そうだそうだ。
1対1ですね。
1対1。
じゃあ、次。
ラスト。
ラストいきます。
はい。じゃあ、いきますね。
子供の頃の将来の夢。
将来の夢ね。
なるほど。
これめっちゃ覚えてる。
え?なんだろう?ちょっと待って。ちょっと頑張ろう。私たち。
えーと、何が、何だったっけな?
えーと、なんかすごい絵になっちゃった。
あ、思い出した。
なんだ?
おはようございます。
うんうんうんうん
はいはいじゃあじゃあいうのか行くとだねえのが行こうはいはい面ライダー 米
そうあのね弟がさずっと仮面ライダー見てたからそれを横で見てて仮面ライダー
めっちゃ好きで
a なるほどねないないもの a 映画
その絵があのなんだっけあの白色の仮面ライダー
あの福祉とたさんがあったかウルトラマン
いやウルトラマンじゃん 違う
仮面ライダーかわいい ウルトラマンじゃないもん
じゃあ続いてじゃあ私行きますねはいケーキ屋さん
女の子の定番でこれ本当はねなんかね友達と
なんかじゃあ一緒のなんか将来は一緒の一緒に働こうってなって
あるあるわー可愛いって友達がすごいケーキ屋さんとかお菓子を作る
うん好きだったからじゃあ一緒にケーキ屋さんやろかってなって私のアルバムには
ケーキ屋さんって書いてありましたなるほど続いて私はい
ラーメンを歩くモデルを あのよっかいってくれじゃそう
テレビとかもさあ歩いてるかっこいいモデルさんあれにめっちゃなりたかった
そうちょうどダンスもやってた時だったからそう歩くの練習してた
思い出があります おーはいじゃあそろそろ時間にもなっちゃうので投票します
じゃあ投票スタート
この投票の番号を入れてください仮面ライダーとケーキ屋さんとラーメンを歩くモデル
仮面ライダーさっきコメントでフォーゼって言って あっフォーゼ
めっちゃ見てた多分そのくらいの時から見てた
ちょうどってことですかこれ難しそうだねなんか
ねっ 難しそう
桜木さん字があって何? 何何? ヤンキー出てるから言う
じゃあそろそろ投票終わります 5 4 3 2 1
終了 はいじゃあ結果が出ます
はいください
はいどうですかですかはいえっと1位が3番
2位が2番1位が1番ということでジャンやっ
バンバンだから2が2番 13が1番ですねはい
いやもうじゃあ歌って良いですか? いいです。オーケー。
そこで気付いた人は なんかアイドルいいんだって
彼が どう俺なりた?
そう言う人が
そうなんだよ
オープン
いやー
何で笑っちゃだめなんだ
おっけー
あなたのアイドルはどなた?
アデル
じゃあソロで
ソロだ
彼らの誰かが
嘘つくの上手くならないってことだよね
そうね。頑張ろう
はい。ということで
エビ中の愉快でフフフなショールーム第46回が
あ、ここ言わなくていいな
嘘つきをされてでした
イエーイ
じゃあ次行きますね
エビ中の愉快でフフフなショールーム第46回あっという間にエンディングです
はい
じゃあ告知をします
はい。お願いします
まず、私立エビ中学メジャーデビュー県産2番セプツアー放課後ロケンドールの
がありましてその台湾アイテムがですね今日発表されました
そうですね。はい。まずゼップ名古屋
7月21日が超特急さん
はい
7月22日が吉旦さん
はい。そしてゼップ羽田
7月25日が岡崎体育さん
はい
7月26日がアンジュルムさんとなります
まだ発表されてない方もねたくさんいるのでぜひ楽しみにしててください
お願いします
そしてそして
初めての台湾っていうか
そうだ
自分たちでしたいのは初めてだから楽しみですね
はい。そして
加藤ちゃんとあやちゃんの生誕祭がもうちょっとで始まります
はい
加藤ちゃんの生誕ソロライブ4&7が6月13日
KTジェップ横浜で行われます
はい
そしてあやちゃんの生誕ソロライブ歌って踊って歌謡ショーやすやすが6月14日にはK
Tジェップ横浜で6月27日はナンバハッチで行われます
はーい楽しみですね
そしてもう一つありまして
はい
エビチュウ夏のファミリー演出
訳してファミエン2022の開催が決定しました
イェーイ
場所は山中湖交流プラザ
交流プラザきららしあたひびきで
はい
8月6日と7日の2days行われます
今年は声出しの場所は
そうこれちょっとね
コーナーが書いてあるんですけど声出しエリアもありますので
声出してます
楽しみにしててください
リラックスエリアもありますね
はいあります
じゃあお楽しみにということで
最終ランキングを発表します
はい
5位ポーちゃんエガさんありがとうございます
ありがとうございます
4位川場まるさんありがとうございます
3位モンタさんありがとうございます
ありがとうございます
2位コウヘイ北海道さんありがとうございます
1位玉ミンさんありがとうございます
ありがとうございます
はい
じゃあショールームですね
でしたね
はい
告知を
というわけでですね
MCをしましたね
言うなよ
はいじゃあ新メンバーオーディションの締め切りが
そうそう
ございます
6月10日までとなっていますので
皆さん応募待ってます
応募待ってます
迷っている方よろしくお願いします
迷っている方はぜひ
早く今のうちに
応募してください
お願いします
ではというわけで
エビ中の愉快でふふんなショールーム
第46回終わりです
はい
そして大切なお知らせです
次回の放送は7月11日月曜日8時からです
はい
この配信はね
あの
いやいや
この配信はこの後行われる
時間がないので
ないので
あのね
また今度ですね
7月11日
はい
月曜日20時からになるので
反省
一人ずつ反省
感想
じゃあゆここなさん
私から
そうですね
YUNONのMCはとても心配でございましたが
本当に楽しくできたし
またここYUNONが3人でやりたいなって思いました
楽しかったです
じゃあ私行きますね
はい
私はじゃあYUNONにしよっかな
えっとちょっとYUNONの
またなんか
ほほほほ
ほぐじゃないけど
もうちょっと
今度また私もMV
MVじゃない
MCの時があるかもしれないので
そうだね
頑張ります
はい
そしてゆこさん
あの前回よりはちゃんと話せたかなと思います
そうだね
そうだそうだそうだ
よかったです
よかった
じゃあ次MCになる時はもっとできるように頑張ります
はい
以上私立エビスチュアークでした
バイバイ
ありがとうございました